if this information matches what is
si esta información cuadra a lo que está
coming out now then Queen Letizia would have had a
saliendo ahora pues la reina Leticia se
great time she spent almost
lo habría pasado muy bien estuvo casi
a decade with the man she married
una década con el hombre que se casó
then she was with a journalist for 3 years and
luego estuvo 3 años con un periodista y
then it is said that she had a fling with an
luego se dice que tuvo un rollete con un
explorer for approximately two or three
explorador aproximadamente de dos o tres
months between the journalist and the king and
meses entre el periodista y el rey y
where does Jaime del Burgu fit in there
dónde cuadra Jaime del burgu ahí se lo
Queen Letizia had a great time and had
pasaba muy bien la reina Leticia y tenía
many parallel lives I want to read
muchas vidas paralelas Quiero leer
some things that David Tejera has said in
algunas cuestiones que ha dicho en
interviews My story with
entrevistas David Tejera Mi historia con
her is known by everyone Beyond
ella la sabe todo el mundo Más allá de
the official truths he could have told the
las verdades oficiales pudo decir la
truth And left her in terrible shape but be careful with
verdad Y dejarla fatal pero atentos con
the surprise I find when I click on it
la sorpresa que me encuentro cuando hago
deleted for some reason
click eliminado por algún motivo
vanitatis had to delete that
vanitatis tuvo que eliminar esa
publication later Here we have another
publicación luego Aquí tenemos otra
interview when they ask me about her I would
entrevista cuando me preguntan por ella
have three possible paths the first to
tendría tres caminos posibles el primero
lie throwing compliments the second to
mentir echándole piropos el segundo
tell the truth and attack her and
contar la verdad y cargar contra ella y
the third to let people come to
el tercero dejar que la gente llegue a
their own conclusions
sus propias conclusiones